a ver chavales estamos ante seguramente
uno de los más grandes que hemos hecho
este año y hoy es 11 que díaz hoy por
hoy es 13 de diciembre
y hemos pillado uno de los mayores más
yo creo porque hemos pillado
directamente los búhos como se los
llevaban hacia una tienda
creemos que son todos búhos aquí viene
algo no sabías que todavía viene algo
aquí
que yo no sé si es un bueno he traído
estas cajas para ver cuántos hay qué es
lo que hay aquí se ven búhos aquí
no veo nada de momento esto vamos a ver
lo que es
y dependiendo de lo que sea vamos a ir a
ver qué es esto y hay que ver si vuela
si no vuela hay que ver que anda dios es
un halcón citó
es igual a estos son
esto es
esos salvajes estos animales salvajes
chavales
vamos a ver cuáles son los que se pueden
llevar por esto a ver qué soltarlo
directamente
a ver este [__] vuela de dicho vuelo a
lo que quiere este [__] vuela lo que
quiere
vale
tú sabes soy chaval
cruza lesiones
[Aplausos]
señor cómo te cojo a ti a ver cómo tu
objetivo directamente tú sales en el de
preocupes no te preocupes que sales hoy
venga
vale esto es un halcón citó
vale a tu padre que tienes que venirte
para acá
chiquitín ya lo sé si esto es más esto
es más salvaje
esto es más salvaje y mi primera novia
adentro venga que no te quiero que tocar
ahí estás y no te quiero tocar es vale
este ya está
bueno pues esto ya está aquí
aquí
a otro halcón otro búho todo esto lo
hemos pillado llegando a un mercado
realizaron los chavales que alguien que
conocía que estaba trayendo esto y antes
de llevarlo ahora a la tienda donde lo
iban a vender directamente les hemos
estado esperando allí
la madre que me parió esto es un pato
es un pato
estos chavales esto es un pato no
esto un pato
porque quieren vender un pato
pero es un pato de estos salvajes que
vuelan y eso
un pato
y esto vale
estos son búhos porque ya lo quede por
fuera quede por fuera perfectamente que
son búhos pero vamos que aquí hay un
montón de huevos
y agravándose
[__] la madre que me parió
dios
esto
qué tal
i
éste está crean cautividad
definitivamente esto saber esto es lo
que hay que ver si vuelan
es igual hay chavales
voy a poner aquí la fórmula hay uno que
ya de momento vuela otro que vuela dos
de abertzales
otro que buena los que se vuelan 2
vosotros ese también vuela vuela también
vuela estos son todos buenas buenas
vuela también buena incluso también
buenas
todos estos son salvajes chavales esto
son gual core que se llama todo esto son
búhos salvajes
todos pueden volar esto es nos han
creado en caja
y os voy a decir una cosa que es lo que
he visto este búho es carísimo este
es carísimo porque es rojo vale es igual
que los búhos estos vale pero este rojo
este es un como dan que se llama esto se
puede llegar a vender por doscientos
trescientos dólares de muchos diréis
doscientos trescientos dólares
2300 dólares aquí para uno de estos hay
mucha pasta pero es por el color
dios
no sé cuántos ha contado hay un pato ahí
y este definitivamente éste está criado
este está criado porque no puede volar
así si puede volar [__]
a ver tú puedes volar quiero saber si
puede volar hacia arriba o hacia arriba
hola hacia arriba hacia arriba
este es te gusta cría en cautividad
chavales porque este cuesta cría en
cautividad tiene miedo
pero este búho ha sido alimentado por
humanos no me conoce obviamente
esto no se puede soltar hoy
el resto vice 2 para la cazuela chavales
chavales vais todos libres oye
oiga es todos libres
uno en uno venga y el pato que hago del
pato contigo que hago chaval que pondré
por aquí qué hago contigo esto es un
pato eso es un pato de esos que de
verdad
[__]
es un lo que se llama un
un papel es un papel no es un papel si
ves que cuando te acercas puede volar y
cuando te acercas abre la boca como que
te quiere morder mira mira es un papel
total total papel
total papel pero el jovencito
el jovencito no a ver si lo arrinconó se
pone me abre la boca a ver
eres un papel yo
chavales
esta es la cosa no sé cuántos son ahora
los voy contando pero hay muchos vale
o sea es seguro que tenemos enfrente es
carísimo chavales no os lo podéis
imaginar claro estamos hablando de no
estamos hablando de miles de dólares
pero para los coleccionistas seguro que
esto estaba pedido
porque es rojizo es normalmente son
grises o muy marrones pero este rojizo
es muy rojizo
bueno
que lo que vamos a hacer [__] todos
estos muros y llevarnos los que estén
este a ver a ver
a veces está un poco a [__]
yo no sé si usted puede volar o no vuela
arriba arriba desde aquí arriba a este
esta tonta
este ha sido en cautividad criado en
cautividad y este mirar hecho
criado en cautividad chavales porque ahí
a ti no te puede soltar chaval
a ti te tengo que meter una somanta
durante dos semanas y ponerte a volar
se cubrió
esto no
pero nosotros vamos
vamos que si vais vamos a ponerlos aquí
qué vais a ir de uno en uno chaval
bueno lo voy a cojer y luego me los
regaló y creo yo creo que nos llevó ya
porque son salvajes y el alcohol lo
mismo y el pacto con soltar aquello que
se vaya por ahí
de lo siguiente soltando estos animales
qué pasa contigo qué pasó
qué pasa
los chavales estoy echando gasolina vale
como para utilizar la cámara del coche
pues lo que vais a echar la bronca y
mirar cómo voy voy con todas las bolsas
aquí los pájaros tengo paja los bolsas
un lío no
a ver es un [__] porque es un [__]
porque es domingo es la una de la tarde
me piro tengo que hacer 600 km que son
son 200 km a un parque otros 100 extra
al siguiente que es donde voy a dejar
otro [__] uno de los de los pájaros
y carlos son 310 distintos de vuelta al
final más soltarlos y tal es un [__]
podría dejarlo para mañana pues sí pero
sabes lo que pasa que habiendo cubitos
que se ven claramente que son salvajes
cuanto antes lo sueltes mejor porque con
el estrés y tal después te puede
levantar mañana y tener cuatro puertos
entonces aunque sea un [__] muchas
veces el trabajo este hay que hacerlo y
hay que hacerlo al momento no hay
disculpa de decir no mañana aquí es que
tengo que hacer no sé qué es que no hay
y lo bueno es que mi familia lo entiende
y ahora encima estar yo y que me puede
ayudar se ha quedado ahí entenderá
cuidado de ponerles comida a todos los
animales
los enanos todo
así que los chavales me voy a meter 600
km derecho espalda y seguramente que
luego hasta hasta adif el vídeo lo pongo
a oír muy tarde por la noche así que
nada
nos vamos a la gasolina que cargando
muchos kilómetros
estamos preparados están preparados a
mali
[Aplausos]
los chavales termino de llegar a casa
después de haber hecho unas cuantas
horas de coche ha resaltado todos los
dichos y mañana veréis la suelta de de
estos animales aquí tenéis un mini
anticipo pero la verdad es que la suelta
está muy bien hemos soltado
[Música]
es 456 serpientes
no sé cuántos jugos
un pájaro que se llama él
el cuco halcón vale
y la verdad es que esta unidad mañana en
el vídeo de mañana todas las sueltas
chavales
pero que os haya gustado el vídeo casa y
si no puede dar más